❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටයිෆූන් පවුල
ඔබට රේඛාව දෙස ඇස් යොමු කළ හැකිද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා බයද?
ඔයා දිවුරන්න ඕනේ
අපිව තනි කරන්න
ඔබට වොන් මිලියන 100ක් ලැබුණු පසු.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා බයද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම වෙළෙන්දෙක් විතරයි...
ටයිෆූන් වෙළඳාමෙන්.
ණය පිළිගැනීමේ පෝරමය
සමූහය: ඇස් දෙක
ඒක නම් පව්!
මේක අමාරුයි.
මම...
යම් ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරන්නද?
6 වන කථාංගය
අභිලාෂයේ පුරාවෘත්තය
ටේ-පූං!
හේයි!
හේයි, තේ-පූං! ඔයා පන්ක්.
ඔයා කොහොමද දුවන්න ගියේ
මාව මේ මිනිහා ළඟ දාලා?
දෙවියනේ.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට ණයකාරයෙක් දැක්කට පස්සේ මට බය හිතුනා.
බයද?
දෙපාරක් බය උනොත්,
ඔයා මුළු බ්ලොක් එකම සමතලා කරයි!
-දැන් මොකද?
-මොකක්ද?
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට ස්තූති කරනවා කියලා.
මේ ලෝකේ ඔයා වගේ කවුරුත් නෑ.
ඊයේ ඔයා එන්න තිබුණා.
මට ඊයේ හොඳටම ගැහුවා.
අනේ මන්දා! මම මේකෙන් ඉවරයි!
ජෙස්.
ඊයේ?
මේක වැඩියි.
මම මේකෙ පැටලුණේ ඇයි?
හේයි, අපි යන්න කලින් අඩුම තරමේ එයාව රෝහලකටවත් දමමු.
මට මේක කරන්න බෑ.
එක, දෙක, තුන!
ඔබට මාව රෝහලට ගෙනියනවා වෙනුවට
ගෙදරට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
-මෙන්න?
-ලයිට් පත්තු වෙලා.
කරුණාකරලා එක මොහොතක්.
මට තේරුණා...
මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
මම
මට ගැහුවා වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
ඔයාගෙන් මීටර් 100ක් විතර ඈතින් ඉන්න අයටත්
ඔබ ගැහුවා කියලා පැහැදිලිව කියන්න පුළුවන්.
-ඔයාලා ඔක්කොම ඉදිමිලා.
-ඔව්.
ඒක එහෙමද?
ඒක හොඳ නෑ.
කිසිම හේතුවක් නිසා,
මට භාවිතා කළ හැකි වේශ නිරූපණ ඔබ සතුව තිබේද?
මම නැහැ. මම කිසිම වේශ නිරූපණ භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඒ වගේ පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කවදාවත් ෆවුන්ඩේෂන් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා, මට ටිකක් ණයට දෙන්න.
මට ඔයාගේ මූණෙන් ටිකක් හූරන්න පුළුවන්.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර? මම ඔයාගේ ඇඟිලි කඩනවා.
ඒ ඔයාගෙ දුවද?
එයා නිදි නෑ නේද?
මට අද රෑ එළියේ ගත කරන්න බෑ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
-මට මොහොතක් දෙන්න. බලමු.
-මොකක්ද?
ඔයාට ළමයෙක් හිටියා නම්,
ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා.
-පරෙස්සම් වන්න.
-ඒක රිදෙන්න ඇති.
-මෘදු වෙන්න. හරි.
-මම ඔයාට ඝන මේකප් දාන්නම්.
තාත්තේ!
අනේ දෙවියනේ.
බො-රාම්, ඔයාව මෙතන තනියම දාලා ගියාට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මම නිර්භීත කෙල්ලෙක්.
කොහොමත්, මේ මොකක්ද?
නත්තල ගෙවිලා ගිහින් ගොඩක් කල්.
මට ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම රුඩොල්ෆ් එක්ක මෙහෙට ආවා. මෙන්න ඒක.
ඔයා කාවද පස්සෙන් ගියේ
ඒකෙන් මෙච්චර දක්ෂ වුණේ?
-මම මගේ තාත්තා පස්සෙන් ගියා.
-හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
බෝ-රාම්, ඔයාට මේක පුපුරවන්න ඕනද?
ඔයා මාමා පිස්සු තේ-පූං, හරිද?
මාමා පිස්සු තේ-පූං?
ඔව්, ඒ මම, මාමා පිස්සු තේ-පූං.
-ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
-මම?
ස්තූතියි.
මේකට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
අපි කේක් කන්න ඕනද?
-ඔව්.
-අපි ඒක කමු.
අපි කේක් කමු. මම කෑම ටිකක් ගේන්නම්.
තාත්තේ, මේක හරිම හුරතල්.
-ඒකද?
-ඔව්.
හෙලෝ?
ඔයා නිදාගෙන හිටියද?
නැහැ.
ඔයා වැඩ ඉවරද?
ඔව්, මම දැන් බස් එකේ යනවා.
හොඳ වැඩක්.
හොඳයි…
මිස්. ඕ.
ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
හොඳයි…
මේ කෘතියේ කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා දන්නවද, හැඟීම්.
ආදරය, යුක්තිය වගේ,
හෝ ඇදහිල්ල, ඒ වගේ දෙයක්.
කමක් නෑ.
මේක අහන එක ගැන මම මෝඩයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒවා පේන්නවත් බෑ.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා අහස දිහා බලනවද?
ඔබට තරු පෙනෙනවාද?
මට පේන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් වලාකුළු සහිතයි.
ඒ කියන්නේ ඒවා පවතින්නේ නැහැ කියලාද
දැන් ඔබට ඒවා නොපෙනෙන නිසා?
ඔබ හරි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා තනියම හිනාවෙන්නේ?
මට කමක් නෑ. ඔහ්, හරි.
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
අලුත් අවුරුදු සීනු උත්සවය බලමු.
ඒ උත්සවය සෑම වසරකම සිදුවෙනවා.
ඔබ එය දැකිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ සැමවිටම එය නැරඹීමට කැමතියි!
ටිකට්පත්
ඉන්න...
කුමක්ද?
ප්‍රකාශන බස් කවුළුව වසා ඇත
1997 සඳහා 23:00 වන විට
-අපි ඓතිහාසික මොහොතක් දකිමින් සිටිමු.
-ටෙලි අලෙවිකරණය?
-අපි උත්සවය සඳහා බොසින්ගක් හි සිටිමු.
-කතාබස් කරමින් මුදල් උපයන්න?
බොසින්ගක් සීනුව 33 වතාවක් ගැසූ පසු...
-දැන් අපි 1998 සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-දක්ෂ කෝකියෙක්ද?
-විවිධ ක්ෂේත්‍රවලින් පැමිණි පුද්ගලයින් 20 දෙනෙක් සිටිති.
-ඒ මම.
-ඔවුන් අපට සීනුව නාද කිරීමට උදව් කරනු ඇත.
-වෙන මොනවද?
ඔවුන් අතර, මේ වසරේ අපට වඩාත්ම සැනසීම ගෙන දුන් වීරයෙක් සිටී.
ඒ ජාතික පාපන්දු කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු චා බුම්-කුන්
.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාගේ කඩවසම් මුහුණ විනාශ වෙලා.
අපි
අතිශයින්ම සිදුවීම් බහුල 1997 වසරට සමුදෙන්නයි යන්නේ
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම අපේක්ෂා කරන
සහ වඩා හොඳ හෙටක් ගැන සිහින දකින පරිදි.
අපේ අලුත් අවුරුද්ද උණුසුම් සිනහවෙන්
සහ යහපත් දේවලින් පිරෙනවා ඇති.
ඒක ප්‍රයෝජනවත්ද?
-අපි බොසින්ගක් වල ඉන්නේ.
-මේක මගේ සමේ තෙතමනය තියාගන්නවා.
-මෙහි ආශාවෙන් පිරී ඇත.
-බලන්න.
මම ඉක්මනින් සීනුව නාද වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-ආච්චි, ඔවුන් සීනුව ගහනවා.
-තත්පර දහයක් ඉතිරිව ඇත.
-අට, හත, හය...
-පහ, හතර...
-...පහ, හතර,
-තුන, දෙක, එක...
-ඒක කන්න එපා ආච්චි! ඒක අපිරිසිදුයි!
සුභ නව වසරක් ආච්චි!
-පුදුමයි.
-ඔයා ඒ ගැන හැම වෙලේම උද්යෝගිමත් වෙනවා.
ඇයි එයාලට ඒකට තදින් පහර දෙන්න බැරි?
ඒක හැම වෙලේම හරිම පහත් වැඩක්.
-ඒක හරිම කලකිරීමක්.
-ඒක සීතලයි.
1998 දින දර්ශනය
සුභ නව වසරක්
ජනවාරි
ඔයා පිපිඤ්ඤා කෑල්ලක් කෑවද?
මේ ශීත ඍතුවේ දී රාත්‍රීන්
විශේෂයෙන් දිගු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
රාත්‍රිය ගැඹුරු වන තරමට
උදෑසන හිරු උදාවනු ඇත.
එය ඉතා ආසන්න විය.
හැඟීම.
මිස්. ඔහ්!
-ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ගෙදර යන්න තිබුණා.
-නෑ, මට හොඳ නින්දක් ලැබුණා.
-ඔයා එහෙම කළාද?
-ඔව්. ඔහ්, හරිද!
නිෂ්පාදන එතන තිබුණේ නැද්ද?
-කමක් නෑ. අපි--
-නැහැ.
මට නිෂ්පාදන ලැබුණා.
එතන.
ගොඩක් තියෙනවා.
-ටිකක්?
-ඔව්.
ඔව්, ටිකක් විතරයි.
බිට් එකක් කීයක්ද?
-එය පහක් පමණ විය යුතුයි…
-යුගල පන්සියයක්?
6,500 වගේ.
මේකද? මම හිතුව තරම් නරක නැහැ.
-ඒක ඒ පැත්ත, පිටිපස්සේ පටුමග.
-ඒක එහෙමද?
-කෝපි තියෙනවද?
-දැන් මොකද?
මම හැමදාම උදේට කෝපි බොනවා.
ඉන්න, යුගල කීයක්ද?
-හේයි, අපි 7,000ක් ගෙනාවා. අපි යමු.
-එහෙම නැත්නම්, මම ටිකක් ගන්නම්.
-නෑ, මෙතන කෝපි තියෙනවා.
-ඒක 7,000ද?
මම රිච් ඇරෝමා බ්‍රෑන්ඩ් එකට කැමතියි,
නමුත් ඔයා ඒක බොන්නේ නෑ.
මම ඒකට කැමතියි මොකද මම නළුවා වන අහ්න් සුං-කිගේ රසිකයෙක්.
-ඔයාද?
-ඔව්.
ඒක ගොඩක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් අපිට හැමදේම විකුණන්න පුළුවන්
මාස තුනකින් නේද?
අපි දැන් පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා ඇති!
මිස්. ඔහ්!
මම කෝපි ගැන වැඩි වැඩියෙන් දැනගන්න තරමට,
මම මේ පොහොසත් සුවඳට ආකර්ෂණය වෙනවා.
පොහොසත් සුවඳ.
ඇමරිකානු විලාසිතාවේ කෝපි හොඳම වේ.
-අනුපාතය කුමක්ද?
-කෝපි දෙකක්, සීනි හතරක් සහ ක්‍රීම් හතරක්.
ඇමරිකානුවන් ඔවුන්ගේ කෝපි පැණි රසයි.
-එහෙමද?
-පැමිණිලි නවත්වන්න. එය කල් ඉකුත් වී ඇත.
හෙට මට ආපසු ගෙවන්න, පන්ක්!
මේ සියලුම ළදරු පන්ක්
මට අමු කුණුහරප කියනවා.
ළදරු…
ඇය දැන් කිව්වේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
CPU, 116 MB. මතකය, 1.2 GB. දෘඪ තැටිය...
ඔබේ දෘඪ තැටි ඉඩ අඩු වෙමින් පවතී.
-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-මම කලින් ඉංජිනේරුවෙක්.
ඔයා ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබාගෙන තියෙනවද?
මම ගියේ සමුද්‍ර විශ්ව විද්‍යාලයට,
ඉංජිනේරු විද්‍යාවට නෙවෙයි.
සමුද්‍ර විශ්ව විද්‍යාලය?
මම නැව් සහ බෝට්ටු හැදෑරුවා,
බොහෝ විට විශාල යාත්‍රා, කැප්ටන් නීමෝ වගේ.
කැප්ටන් හාර්ලොක් තමයි හොඳම නායකයා.
නැහැ, හොඳම නායකයා
ස්පාක් ඔෆ් ස්ටාර් ට්‍රෙක්.
දිගු කල් ජීවත් වී සමෘද්ධිමත් වන්න.
ඔබ මෙය දන්නවාද?
-ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා!
-මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
-මම ස්ටාර් ට්‍රෙක් වල ලොකු රසිකයෙක්.
-කොහොම හරි, ඔයා චියොන්රියන් වලද ඉන්නේ?
-ටිකක් විතරයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
දැන් මොකද?
500 සහ 7,000 අතර සමාන වන්නේ කෙසේද?
මෙය එතරම් විකාර සහගත මුදලකි.
ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති නතර වී ඇත,
ගුවන්තොටුපළ ඇතුළුව. ඒවා මිලදී ගන්නේ කවුද?
අපි ඒවා අපනයනය කළ යුතුයි.
දේශීයව විකිණීමට වඩා ඒක කරන්න අමාරුයි!
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපට තවත් අවස්ථා ඇති බවයි.
-අවස්ථා?
-ඔව්, අවස්ථා.
එහෙනම් ඒ අවස්ථාවට සුභ පැතුම්.
-ඉන්න.
-හේයි.
-මි-සෙඕන්!
-ඉන්න...
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
හේයි, මි-සෙඕන්!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මිස් ඕහ් ඒ තරම් තරහින්.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා මට කියන්න.
දොර වහගෙන යන්න.
අපි යමුද?
-කොහොමත්, අනිත් අය වැඩට එන්නේ කවදාද?
-මේ හැමෝම.
-මේකද?
-ඔව්.
ඒ මිස්ටර් කන්ග් සහ මිස් ඕ.
-ඔයා ගැන මොකද?
-මම?
මම පවුලක්.
නිදහස් ලෝඩරයක්.
පවුල.
නිදහස් ලෝඩරය.
ස්වයං විමර්ශනය
ඔබ ගංගනම් හි ජීවත් වූ ධනවත් කාන්තාවක් විය යුතුයි.
-හොඳයි, මම ධනවත් බව පේනවා.
ඔබ ඇත්තටම නරකයි.
ඔබ ඔබේ රැකියාවෙන් හරිම නරකයි.
මම මේ කර්මාන්ත ශාලාව අවුරුදු 20ක් පවත්වාගෙන යනවා,
ඔබ වෙළුම් පටි පෙට්ටියක් අවසන් කිරීමෙන් පසු
ඉවත් වූ පළමු සහායකයා විය.
ඔබ මාව අස් කරනවද?
හෙට සිට පැය භාගයක් කලින් එන්න.
ඔබ එසේ කළත්,
අනෙක් අයට කළ හැකි දේවලින් අඩක්වත් ඔබ තවමත් අවසන් කරන්නේ නැහැ.
මට මේකෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
හේයි.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
හේයි, ඔයාට මම
රසවත් දෙයක් හදන්න ඕනද?
ඒ වෙනුවට, ඔයා සහ මම අතර රහසක් තියාගන්න ඕනේ.
රහසක්?
ඒක ඔයාව එච්චර කලබල කරනවද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
සමාගම කඩා වැටෙයි කියලා බයද?
එහෙනම් ඇවිත් මට වැඩ කරන්න.
මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
කෑන්ග් මහතා මේ තීරණය ගත්තේ තනියම.
ඉතින් මොකක්ද?
-ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාව නොසලකා හැරියා කියලද?
-නැහැ.
ගෝෂ්, මි-සෙඕන්.
ඔයාට මොනවද නැති වුණේ?
ටේ-පූන්ග් සියල්ල නැති කර ගත්තා
ව්‍යාපාරයේ නම හැර.
ඔයා එයාට සමානයි වගේ හැසිරෙන්න මේ වැඩේදි ඔයා මොනවද ඔට්ටු ඇල්ලුවේ?
ඔව්, ඔහු කළ දේ වැරදියි.
කෙසේ වෙතත්, වැඩ වෙනස් ය.
ශක්තිය ඉතිරි කිරීම බහුල වනු ඇත
අනේ දෙවියනේ, එන්න.
මිස් ඕ කොහෙද ගියේ?
ඔව්?
-ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම් ඔයා යන්න ඕනේ.
-මම එහෙම නෑ.
කොහොමත්, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
-මෙතන සීතලයි.
-මම කර්මාන්ත ශාලාවේ පවා නිදාගත්තා.
මෙය සාපේක්ෂව හෝටලයක් වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මාත් එක්ක ගෙදර ආවොත් හොඳයි කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට තවත් බලපෑම් කළොත්,
මට ආයෙත් ඔයාට මුහුණ දෙන්න බැරි වෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා යන්න ඕනේ.
සීතල වැඩි වුනොත් කරුණාකර මේක භාවිතා කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ පැන්ට්‍රියෙන් සොයාගත හැකිය.
හේයි…
කමක් නෑ. ආයුබෝවන්.
සුභ රාත්‍රියක්.
-මම ලයිට් නිවා දමන්නම්.
-හරි.
ඉතින් ඔබ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
අවංක වන්න.
-මිනිසෙකුටද?
-නැහැ.
මම වැඩ කරනවා...
මගේ සිහිනයට.
ඔබේ සිහිනය?
සිහිනය.
-ඔබ එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
-හරි.
-එය ගෙනයන්න.
-හරි. මට සමාවෙන්න.
-එහෙනම් ආයුබෝවන්.
-බායි.
කෙලින් රිය පැදවීම කරගෙන යන්න.
මිස්. ඔහ්!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. ඔයා හොඳින්ද?
මම නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව තරහ ගස්සන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා, නමුත්...
ඉන්න, මට ඒක පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
-මොකක්ද?
-මගේ පැතුම් කූපනය.
කණගාටුයි?
පැතුම් කූපනය
මිස් ඕ තරහා නොවුනොත් හොඳයි... නැහැ.
කෑන්ග් තේ-පූංගේ සමාව ඇය පිළිගන්නවා නම් හොඳයි.
ඔබට එය ආපසු ලබා ගත නොහැක.
හොඳයි.
නමුත් මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක තනිවම ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ජෙස්.
තව දෙයක් තියෙනවද
ඔයා මට තාම කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා හෙට සපත්තු ජෝඩු
30,000ක් එළියට ගන්නවද?
හොඳයි, අමාරුයි.
මට දැන් ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
හොඳයි...
ඇත්තටම, මම...
ඔබට ඔබේ ඇස් රේඛාව දෙස යොමු කළ හැකිද?
ඔබට වොන් මිලියන 100ක් ලැබුණු පසු අපව තනි කරන්න.
මම ණයකාරයෙකුට මගේ ඇස් අත්සන් කළා--
තවත් දෙයක්.
ඔයාට රිදෙන්න බෑ.
මට ඔයාගෙන් ඕන එච්චරයි.
ඔයා නිරෝගීව හා හොඳින් ඉන්නවා නම්,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම පැත්තකට වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට සමාවෙන්න. ඔයාගේ ඇස් ගැන මොකද?
මම ණයකාරයෙක් එක්ක ඇස් ඇරගෙන තරඟයක් කළා.
මට තේරෙනවා.
-ඔයා දිනුවද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම දිනුවා.
-මම කවදාවත් පැරදුනේ නැහැ.
-ඒක එහෙමද?
හේයි...
කමක් නෑ. ආයුබෝවන්.
මිස්. ඔහ්, ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
මම ඔෆිස් එකේ දෙයක් දාලා ගියා.
-ඔයා යන්න ඕනේ, හරිද?
-ඔව්, හරි.
-බොහොම ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
පරිස්සම් වෙන්න. දුවන්න එපා! දුකයි.
මම එයාට දුවන්න එපා කිව්වා.
අනේ මචං.
අනේ මන්දා. එන්න!
සෝල් එක්ස්ප්‍රස් බස් පර්යන්තය
මහත්තයා පාර්ක්.
මට සමාවෙන්න.
මහත්තයා පාර්ක්!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒක පූසාන් වලටවත් නෙවෙයි, වන්ඩෝ දූපතට.
වන්ඩෝ දූපත?
මාත් එක්ක එන්න.
-පාක් මහත්මයා!
-එයාව අල්ලගන්න!
මම එයාට පස්සේ සල්ලි දෙන්නම්!
අනේ!
ජය වේවා. එන්න.
ඇත්තටම?
මගේ පන්තියේ වේගවත්ම දුවපු කෙනා මම!
-හේයි!
-ඉන්න!
-මාව අතහරින්න, පන්ක්.
-නෑ!
-අපි කතා කරන්න ඕනේ.
-යන්න දෙන්න.
මාව අතහරින්න!
ඉතින්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට කලින් ඔයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා,
නමුත් මාත් එක්ක එන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
වැන්ඩෝ දූපත් ප්‍රදේශයේ
බොහෝ දූපත් තිබේ
ඔබ සැඟවීමට තීරණය කළ පසු
මිනිසුන්ට ඔබව සොයාගත නොහැක.
අපි එහි වසර කිහිපයක් ගත කළ පසු
ලෝකය වෙනස් වී තිබුණි.
මම සැඟවෙන්නේ ඇයි?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
ටයිෆූන් වෙළඳාම
ද පහත වැටීමට ආසන්න බව මම දුටුවෙමි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වුණේ?
මම හිතුවේ ඔයා මොකක් හරි දෙයක් බොඳ කළාම ඔයාට සල්ලි තියෙනවා කියලා
වොන් මිලියන 100ක් විතර හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් ඔයාට තියෙන්නේ ඒ කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලය විතරයි.
ඒක කොහොමද හොඳ ව්‍යාපාරයක් වෙන්නේ?
අඩුම තරමින්,
මගේ වැටුප් ලේඛනයේ පුද්ගලයින් 50 දෙනෙක් සිටියා,
නමුත් මට තවමත් එය කළ නොහැකි විය.
අපනයනය කරනවාද?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ කාලේ අපිට චීනයත් එක්ක තරඟ කරන්න බෑ!
ඔවුන් ඔවුන් සතුව ඇති ඕනෑම දෙයක් විකුණන්නේ
අපේ වෙළඳපොලේ මිලෙන් අඩකටත් වඩා අඩු මිලකටයි.
මාස තුනකින් ඔබ ඒවා විකුණා වොන් මිලියන 100ක් උපයන්නේ කෙසේද?
අනෙක් සියල්ල අමතක කරන්න.
බෝ-රාම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයව මගේ බිරිඳගේ පවුලට යැව්වා.
ඇය එහි ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ෂූ පාර්ක් එකේ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින්? මේ සීතල කාලේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
පුසාන් රැකියා විරහිතයින්ගෙන් පිරී ඇත.
ෂූ පාර්ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ ජීවිතයේ අවුරුදු 30 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ පේටන්ට් බලපත්‍ර ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මිස්ටර් කන්ග්.
ඒ ණය මෝරුන් මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මාව එදා දැක්කා.
ඔවුන් තම ව්‍යාපාර පවත්වාගෙන යන්නේ
මිනිසුන්ගේ සිරුරු විකිණීමෙනි.
මම එතනට ඇදගෙන යනවාට වඩා
මැරෙනවා නම් හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ, එහෙනම් ගිහින් මැරෙන්න!
මොකක්ද?
නමුත් ඔබ එය කිරීමට පෙර,
අපි මුලින්ම මේවා විකිණීමට උත්සාහ කළ යුතුයි!
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරලා නෑ!
හරිද? මම මේවා විකුණනවා!
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද? නමුත් මම!
විශ්වාසය?
මෙය සාර්ථක කර ගැනීමට විශ්වාසය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
හැමෝම
ඉදිකිරීම් ස්ථාන වසා දමමින් සිටිති.
ඒ වගේම මේවා චීනයට හෝ සෞදි අරාබියට විකිණීමෙන් ඔබට වොන් මිලියන 100 ක් උපයා ගත නොහැක.
ඔබ ඒවා විකුණන්නේ කාටද?
ඔබ ඒවා විකුණන්නේ කොහේද?
ඒක...
යුරෝපයෙන් ආනයනය කරන ලද මල්
-එතන. බලන්න.
-කොහෙද?
ඒක ගියා.
මොකක්ද ගියේ?
සූදානම්ද?
-ඔව්, මම සූදානම්.
-හරි.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔබට ඉහළට ඇවිද යා හැකිය.
සූදානම් වන්න.
රතු බොත්තම ඔබන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම
චියොන්රියානු ප්‍රශ්න විචාරාත්මක කාමරයේ ප්‍රවීණයෙක්.
ග්‍රීන් ෆිෂ් එකේ මැක්-ඩොං
මි-ඒට මොනවද දුන්නේ?
-ස්කාෆ් එකක්.
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-ඒ වගේම පාට?
-රතු.
ඇයි ඔයා එකපාරටම පැනලා ගියේ?
මම කාච කවරයවත් ගලවලා නැහැ.
-මොකක්ද?
-තව එක පාරක්.
"සූදානම්, ඉඟිය" කියලා මම කිව්වට පස්සේ පනින්න.
හරි. මෙන්න අපි යනවා.
මම පටිගත කිරීමේ බොත්තම ඔබලාවත් නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒක මට දෙන්න. මම ඒක හොඳට කරන්නම්.
-නෑ, මේ මගේ පුද්ගලික කැමරාව.
කිට්, අපි ඒක නැවත කරමු.
-අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
-ඉහළ සිට.
සූදානම් වෙන්න.
හරි. සුදානම් වෙන්න.
-කියු!
-ෂූ පාර්ක් ප්‍රෝ!
-ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
-ඔව්!
හේයි, ඔයාට රිදෙනවද? ඔයාට රිදෙනවා!
මට බලන්න දෙන්න.
ඔයාට ලේ එනවා.
-මට බෙහෙත් ටිකක් ගන්න දෙන්න.
-ඇයි ඔයා කලින් stop ඔබන්න බැරි වුණේ?
-අවසානයේ ඔයා එයාට රිද්දුවා.
-මිනිස්සුන්ට වැරදි කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරි. නියම වැඩක්.
ඔහු නියම වැඩක් කළා. රළු වෙන්න එපා.
-තත්පරයක් ඉන්න.
-හරි.
-මොහොතක් ඉන්න.
තව ටිකක් ඉන්න.
-ඔයා ඒක තද කළා.
-මට සමාවෙන්න.
-ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
-හරි, මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
-මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
-හරිද?
-බනිස්.
-මට තැම්බූ බනිස් ටිකක් ලැබුණා.
මට මේ රසය ඇත්තටම ගොඩක් කැමතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ප්‍රමාණයේ වෙනස ගොඩක් ලොකුයි කියලා?
මමත් මේවාට කැමතියි.
-කන්න. ස්තූතියි.
-හරි, රසවිඳින්න.
ඒක හොඳයි.
-ඔයා දන්නවද.
-ඔව්?
අපි වීඩියෝ එකයි ඔක්කොමයි එක්ක ඔච්චර මහන්සි වෙන්න ඕනද?
මට එයාලට
අපේ භාණ්ඩයි අපේ හොඳ රුචිකත්වයයි පෙන්නන්න ඕන
අපි වෙළෙන්දන් නිසා.
ඉන්න. මිනිස්සු වීඩියෝවල හැම දෙයක්ම බලන දවසක් දකින්න ඔයා ජීවත් වෙයි.
අපගේ නිෂ්පාදනය දුටු විට එය මිලදී ගැනීමට මිනිසුන්ට විරුද්ධ විය නොහැක.
එසේ ක්ෂණිකව සිතීමට ඔබට ඇති හැකියාව ගැන මම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට වඩාත්ම දුෂ්කර කාර්යය ඉටු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
-ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
ටයිෆූන් වෙළඳාම
ඔබට ඔබේ ආරක්ෂාව පාවා දිය නොහැක.
-මම මේවා සම්පූර්ණ මිලට විකුණන්න යනවා.
-කොහොමද?
එක්සත් ජනපදය
යුරෝපය
මේ වගේ.
මේ සියල්ල ඇමරිකාවටද?
ඇතුළත ඇත්තේ කුමක්ද?
ආරක්ෂිත සපත්තු සඳහා ප්‍රවර්ධන ද්‍රව්‍ය.
-අපි සියල්ල මෙතැනින් අවසන් කරමු.
-නෑ, බලන්න.
යතුර වැටුප් පිරිවැයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-වැටුප් පිරිවැය?
-ඔව්.
ඔයා ඒ රෝස මල් දැක්කා
අධිවේගී බස් පර්යන්තයේදී නේද?
ඒවා යුරෝපයෙන් ආවා,
එබැවින් සැපයුම් පිරිවැය තිබිය යුතුය,
නමුත් ඒවා මිල අධිකයි!
-ඔබව හමුවීම සතුටක්.
-ඇයි? මොකද එයාලගේ වැටුප වැඩියි!
-කරුණාකරලා යන්න එපා--
-මාව නවත්තන්න එපා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හෙලෝ, සර්. මට අත් පත්‍රිකාවක් තියෙනවා.
මම නීතිඥයෙක් නෙවෙයි. ඒක අත් පත්‍රිකාවක් විතරයි.
මේවා මෙතන තියලා යන්න බෑ. කරුණාකරලා යන්න.
හරි.
ආසියාවේ තවමත් ශ්‍රම පිරිවැය බෙහෙවින් අඩුයි,
නමුත් එය මිනිස් බලයෙන් පුපුරා යනවා.
ආරක්ෂක නීති තවමත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
එය ඇමරිකාවේ හෝ යුරෝපයේ වගේද?
ඔවුන්ට වෛද්‍ය වියදම් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත
සහ නව පුද්ගලයින් බඳවා ගැනීමට සිදුවේ.
තවද දේවල් අවුල් සහගත වුවහොත්,
ඔවුන් නඩු වලින් අවසන් වනු ඇත.
එවැනි අවස්ථාවලදී, මෙම සපත්තු
ප්‍රයෝජනවත් වන අතර සියල්ල වළක්වයි.
ඉහළම ගුණාත්මකභාවය සඳහා
එය පේටන්ට් බලපත්‍ර පහක් සමඟ පැමිණේ.
මෙම ස්ථානය හරිම පිරිසිදුයි.
එය ලස්සනයි.
මිස්. ඔහ්.
-මිස්. ඔහ්.
-ඔව්?
ඔබට ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබුණේ නැද්ද?
මම ගොඩක් කලබල වුණා.
මට ඉංග්‍රීසි පේළි කටපාඩම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
තත්පරයක්.
ඔයා කලබල වෙලාද?
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක අමාරු වැඩක්,
නමුත් ඔබ අපේ සමාගමේ හොඳම වෙළෙන්දා.
සියල්ල අවසන්.
ඔබට මෙය ලැබුණා.
මට මෙය ලැබුණා.
-අපි යමු.
-හරි. ස්තූතියි.
හෙලෝ.
මම මුලින්ම යනවා.
හෙට හමුවෙමු.
-මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
-නෑ, වැඩි වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔයාට සීතල නැද්ද?
-ඔයාට සීතලද?
-මම.
මගේ අත් සීතලයි.
තත්පරයක්.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට මේක දෙන්නේ?
මොකද මට තාම ඔයාගෙ අත අල්ලගන්න බෑ.
නමුත් මේක ඉක්මනට සීතල වෙනවා.
-කමක් නෑ. මට තව තියෙනවා.
-ඒක අමතක කරන්න.
මේ පාර?
මේ පාර.
මට දැන් ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
හරි. බායි.
ඉන්න.
මට පණිවිඩයක් තියන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි…
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම දැන් යන්නම්. මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද,
ඔයා හිතනවද
එයාලා කතා කරලා ගනුදෙනුව අත්සන් කරයි කියලා?
ඇත්තෙන්ම.
ඒ වගේම ඔයා අද නියම වැඩක් කළා.
මට විශ්වාස නෑ.
-මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
-ඒක හරි.
මේ අපේ ආරම්භය විතරයි.
-ඔයා හරි.
-අනේ මගේ.
ඇය සිනාසෙනවා. ඇය ටේ-පූංට කැමතිද?
ඉන්න. මම ඒ කටහඬ දන්නවා.
හරි. මට ඔයාට තෑග්ගක් තිබුණා.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
-මට ඒක ගන්න දෙන්න.
-තෑග්ගක්?
කඩදාසි දොඹකර වගේ දෙයක් නොවීම හොඳයි.
මම දොඹකර 999ක් හැදුවා,
ඔයා අන්තිම එක හදන්න ඕනේ.
එසේ නම්, ඔබේ පැතුම ඉටු වනු ඇත.
මගේ පැතුම ධනවත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමයි.
ඇත්තෙන්ම. ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා මට දන්වන්න.
මට ඔබට අවශ්‍ය මිනිසා විය හැකිය.
මේක ගේන්න එපා
ඊළඟ වතාවේ ඔයා එනකොට.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔහ්, මගේ.
හෙට හමුවෙමු.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
ඊළඟ දවසේ!
සහ ලබන සතියේ සහ ලබන වසරේ!
අපි එකිනෙකාව හමුවෙමු!
සුභ රාත්‍රියක්!
මොකක්ද වෙන්නේ?
-මේක විශේෂ දවසක්ද?
-ඒක විශේෂ දවසක් නෙවෙයි.
මම අතුරු කෑම ටිකක් හැදුවා. එච්චරයි.
-කන්න.
-හොඳයි.
ඉන්න.
-ඔයාගේ අත් වලට මොකද වුණේ?
-අනේ, මුකුත් නෑ.
මට ගෙදර වැඩ කරන්න පුරුදු නෑ.
එහෙම වුණත්, කොහොමද...
ඒක හොඳයි.
-පරිස්සමින් ඉන්න.
-කන්න, හරිද?
ඒක හොඳයි, ඒ නිසා කාලා ඉවර කරන්න.
කන්න, බීම්. ලොකු කෑමක් ගන්න.
-අම්මේ ඔයා කන්න ඕනේ. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
-මමත් කනවා.
මෙන්න.
මම හරිම දක්ෂ උයන් කෙනෙක්.
-කන්න.
-හරි.
යුරෝපයට අපනයනය
සමාගම් ලැයිස්තුව
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය
යුරෝපයට අපනයන 10% කින් වැඩි වේ
හේයි, යමක් එනවා.
-"Ecnarf..."
-ප්‍රංශයට.
-හරි. ප්‍රංශයටද?
-ප්‍රංශය.
මේ මොකක්ද?
-ඒක පා වොලිබෝල් සඳහා.
-ජීස්.
-මේක තමයි, කන්ග් මහත්මයා.
-හරි.
හෙලෝ, ඔබ ටයිෆූන් වෙළඳාමට ළඟා වී ඇත.
ඔව්, ස්තූතියි! සමුගන්න!
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ අපිට ගනුදෙනුවක් ලැබුණා.
-අපි කළාද?
-අපිට තේරුණා! මගේ දෙවියනේ!
-ඔව්, අපිට තේරුණා!
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා!
මගේ හදවත වේගයෙන් දුවනවා!
-ඔව්!
-අපිට තේරුණා!
මගේ දෙවියනේ. අපි ඒක කළා!
තාත්තේ, මම පළමු වතාවට යමක් විකුණුවා.
මේක මෙච්චර හොඳක් දැනෙන්නේ ඇයි?
වටිනා...
ශුභාරංචිය බෙදා ගැනීම
වටිනා.
පර්යේෂක මහත්මයා.
ඔබට කෑම වර්ග කිහිපයක්.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්, එහෙනම්.
ටයිෆූන් වෙළඳාම
මේවා
අපනයන බලපත්‍ර සඳහා ලේඛන,
ඉතින් ඒක
නැව් සමාගමට හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකට දෙන්න.
හරි, එහෙනම්.
මේවා දවස් දෙකකින් යයිද?
මම මෙහෙ වැඩ කරන්නේවත් නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට මාව වැඩ කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔන්ලයින් එකේ පැය පහක්.
ප.ව. 6:00 ට පෙර ඔබ එය ගොනු කළ පසු මට දන්වන්න.
-කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත් මම ඔබට පිටුවක් එවන්නම්.
-හරි.
හ්වාසොං කර්මාන්ත ශාලාවේ යුගල 2,000 පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු මම එහි සිටිමි.
-ඒ හොංෂින් සමාගමද?
-ඔව්, ඇය සාදයක් පවත්වනවා.
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද, බේ මහතා?
නැහැ, මටත් පිස්සු සාදයකට සහභාගී වෙන්න තියෙනවා.
-අද රෑ හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
-ඔයා දැන් පටන් ගන්නවාද?
-ඔව්, කරුණාකර වෙලාව බලන්න.
පැය පහක් තිබුණා.
ඔයාට ප.ව. 1:10 වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්.
අපි විනාඩි දහයක් අතහැරලා පෙ.ව. 8:00 ට පටන් ගනිමු.
කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
දැන් ඔයාට අපේ සපත්තු පූරණය කරන්න බෑ?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-තේ-පූං දැන් කොහෙද?
-එයා කෙලින්ම නැව් සමාගමට ගියා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නැව් සමාගම
නැව්ගත කිරීම අවලංගු කළා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ටයිෆූන් වෙළඳාම කළු ලැයිස්තුවේ තිබේද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
නිවේදනය: නැව්ගත කිරීමේ කළු ලැයිස්තුව
-අපි කළු ලැයිස්තුගත කර ඇත්තේ ඇයි?
-හේතුව මම දන්නේ නැහැ.
මේවා දින දෙකකින් පිටවීමට නියමිතයි.
ඔබට එය මේ ආකාරයෙන් අවලංගු කළ නොහැක.
අපට ඇණවුමක් ලැබුණා,
එබැවින් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපට නව නැව් සමාගමක් සොයා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත.
කරුණාකර අපට උදව් කළ හැකිද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේක කිරීමෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
මට ඔබට උදව් කරන්න බැහැ. මට කිසිම බලයක් නැහැ.
මේ පන්ක් කවුද?
-හෙලෝ, සර්.
-ඇයි මේ වංචාව මෙතන?
මොකක්ද වෙන්නේ?
උප ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මයා.
ටයිෆූන් වෙළඳාම මතකද
මම කලින් කිව්වා?
ඔහු තමයි මිනිහා.
පසුගිය වතාවේ, ඔහු අපට වංචා කළා
ප්‍රමාණයෙන්,
මේ වතාවේ,
ඔහු ණයකාරයන්ගෙන් පවා නිෂ්පාදන සොරකම් කළා.
නෑ සර්.
ඔබ ඔහුගෙන් ඇසුවේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් අපි එය කළේ නැහැ.
කරුණාකර අපට නිෂ්පාදන පූරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි,
එවිට අපට වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් කළ හැකිය.
අපි
අමු මාළු අවන්හලට නොයන්නේ ඇයි?
මම
අපූරු ස්ථානයක
වෙන් කිරීමක් කළා.
ඔහු වැනි බොරුවක් ඇසීමෙන් ඔබේ කන්වලට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
උප ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි,
කරුණාකර එක් වරක් මා කියන දේ අහන්න.
ඔබ නොසිටියා නම් මම ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න තිබුණා
ප්යෝ මහත්මයා.
ආයතනය කොහෙද?
-මට මඟ පෙන්වන්න දෙන්න.
-ආයුබෝවන් සර්!
-අපි යමු සර්.
-ඒක කොහෙද?
සමුගන්න සර්.
දැන් යනවද? දෙවියන්ගේ කරුණාව.
පියෝ මර්චන්ට් මැරීන් එකේ පන්ක් එකත් ඔයා දන්නවා නේද?
ඔහු හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්.
මම මිස් ඕ.ට කතා කළා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට
මේකට කිසිම මගක් නැහැ.
මම ගුවන් යානයෙන් එය නැව්ගත කිරීමට ක්‍රම සෙව්වා,
නමුත් එයට වඩා බොහෝ මුදලක් වැය වේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ ජරා මිනිස්සු
මේවා නැව්ගත කිරීමෙන් ඔබව නැවැත්තුවා කියලා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
තේ-පූං, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේවායින් එයා මොනවද කරන්නේ?
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ජෙස්. ඒක මාව තිගැස්සුවා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ඔයාගේ ඔළුවට වඩා ශක්තිමත් නේද?
මම මේවාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
පිස්සු පන්ක්.
මම පිස්සු කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවා මිනිස්සු රූපවාහිනියෙන් එළියට එන්නේ කොහොමද කියලා
"මේ වැඩේ
නැත්නම් මේ නිෂ්පාදනය මගේ දරුවා වගේ" වගේ දේවල් කියනවාද?
ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මේවා මට එහෙම දැනෙනවා.
මම විකුණපු පළවෙනි නිෂ්පාදනය ඒක.
ඔවුන් මගේම දරුවන් වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද, ඔයා පන්ක්?
ඔබට කළ හැකි වෙනත් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ,
මෙම කවුළුව කුමන බිඳීමක්ද නොවේ.
එය වනු ඇත
මෙතනින්ම උඩින්.
ජියොන් සා-ඩොක් පරදිනවා.
අපි යමු මගේ බබා.
ජියොන් සා-ඩොක් පරදිනවාද?
අනේ මන්දා!
මේක නරකයි.
ඒවා දැන් පූරණය කරලා තියෙන්න ඕනේ.
අපි වෙනත් සමාගමක් සොයා ගත්තත්,
ප්යෝ ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
පාක් මහතා මේ ගැන දැනගත්තොත් ඔහු දැඩි ලෙස කලකිරීමට පත් වේවි.
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම…
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයාට මොකද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අමනාප වෙලා වගේ පේන්නේ?
මේක වතුර නෙවෙයි! ඒක ඇල්කොහොල්!
හේයි, මේක ඇල්කොහොල්!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අනේ මගේ.
හේයි, මම එතන මත්පැන් දාලා ගියා
ට්‍රයිප් හෝදන්න.
එතනට ගියේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද, මට හැමවෙලේම සැලැස්මක් තියෙනවා.
දැන්, අහන්න.
මම සපත්තු අරන් ඔක්කොම ගැට ගහන්නම්.
-ඒවා බැඳලා දාන්නද?
-ඒවා බැඳලා දාන්න.
එහෙනම් මම ඒවා මගේ විශාල උරහිස් මත තබමි.
-මම ඒක කරන්නම්.
-හරි.
මම නිදහස් ආර හෝ පියයුරු ආර පිහිනමි
පැසිෆික් සාගරය තරණය කිරීමට.
එහෙනම් මම අත්ලාන්තික් සාගරය තරණය කිරීමට පසුපසට පහර දෙන්නම්.
මගේ දෙවියනේ!
මම YWCY ළදරු ක්‍රීඩා කණ්ඩායමේ හිටපු පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයා ටික වෙලාවක් ඉවසගෙන හිටියා.
ජය වේවා!
පන්ක්, ඔයාගේ කකුල් ටිකක් පාවිච්චි කරන්න.
පාක් මහත්මයා, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
ඔහුට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
-ඔහු උපරිමයෙන් කළා.
-අපි යමු.
-මිස්. ජුන්ග්.
-ඔව්?
මෙතනින් වැන්ඩෝ දූපතට යන්න කොච්චර වෙලාවක් යනවද?
වැන්ඩෝ දූපත? ඇයි?
අපි මේ තරුණයා බේරා ගත යුතුයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයාගේ කකුල් පාවිච්චි කරන්න!
අපි එතනට ගොඩක් වෙලා.
-කොහෙද?
-ඔබම එකට අදින්න!
මම බොහෝ කාලයක් ඇවිද ගියෙමි.
අනේ දෙවියනේ.
ලයිට් පත්තු වෙලා.
බෝ-රාම් තවමත් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවාද?
බෝ-රාම් ගැනත් සැලකිල්ලක් දැක්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
බෝ-රාම්!
ඉන්න.
-සර්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-ඇයි ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ, මෝඩයා?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා පරක්කුයි.
ඇයව අල්ලන්න එපා.
-ඇය අවදි වෙයි.
-ඔයා ළමයින්ට කැමතිද?
මම කැමති නැහැ.
හේයි, ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මිස්. ජුන්ග්.
මට මෙහි සිටීමට අවසර නැද්ද?
මම මෙහි එයට කැමතියි.
ඉතින් ඔබට ඔබේ දේවල් පූරණය කළ නොහැකිද?
මගේ මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මාව අල්ලගෙනද හිටියේ?
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා
පූසාන් වල වෙන්නේ.
මම කැමති දේ ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ ඒ දිලිසෙන ඇස්.
ඒවා හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
එය මෙහි සිටියාද?
ඒවා මාසයකින් මගේ වේවි.
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මිස්. ඕ.
ඇය කවුද?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලය ඕ මි-සෙඕන්
ටයිෆූන් ට්‍රේඩිං හි.
කෙල්ල ඔයාගේද?
ඔබ දැන් පැවසූ දේ ගැන විස්තර කිරීමට මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවාද?
ණය පිළිගැනීමේ පෝරමය
සමස්ථ: ඇස් දෙක
ඔබ ඇත්තටමද?
මම කවදාවත් විහිළු කියන්නේ නැහැ.
හරි.
මිස්. ඕ.
ඉන්න, මිස්. ඕ.
-මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-සෝල් වලට. මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මට කණගාටුයි. මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
-මම ඔයාට කියන්න හිටියේ, නමුත්--
-කෑන්ග් මහත්තයා.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපි කරන සහ කරපු හැම දෙයක්ම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කරපු වැඩේ විහිළුවක් කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
එතකොට ඔයා මොනවද හිතුවේ
ඔයා ඒ පෝරමයට අත්සන් කරනකොට?
-ඒක ඔයාට තේරුනාද?
-ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් පාර්ක් මහත්තයා ඇත්තටම අනතුරක හිටියේ!
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා එයාට අනුකම්පා කළාද?
ඔයාට එයාට උදව් කරලා ලස්සනට ඉන්න ඕන වුණාද?
හරි. හැමදේම නියමයි.
නමුත් ඔබ එය පෞද්ගලිකව කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබ එහි ගියේ අපගේ නිෂ්පාදනය සොයා ගැනීමටයි
ටයිෆූන් වෙළඳාමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස!
එතකොට මොකක්ද? ඔබ එහි ගියේ වීරයෙකු ලෙස රඟපාන්නද?
වීරයෙකු ලෙස රඟපාන්න?
ඔබ චිත්තවේගීය වීමට යන්නේ නම්,
මේ සියල්ල කිරීමෙන් පලක් නැත.
නැහැ.
ඒක සල්ලි ගැන විතරක් නෙවෙයි.
කෑන්ග් මහත්තයා නැති වුණාට පස්සේ කොහොමද?
ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙන්ම අස් වෙන්නේ කොහොමද?
එතකොට ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් සහ මම
දෙපාරක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නැති කරගන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ හිතට ආවද? ඒක එච්චර ලේසිද?
මම කොහොමද ඒ වගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් විශ්වාස කරලා මෙතන දිගටම වැඩ කරන්නේ?
අපි ගලවා ගැනීමේ සංවිධානයක් නෙවෙයි.
අපි වෙළඳ සමාගමක්!
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ
අපට වඩාත්ම වැදගත් දේ කුමක්ද කියා.
ඔබ සිතන්නේ
අපට වඩාත්ම වැදගත් දේ කුමක්ද?
අපි වෙළඳ සමාගමක්,
එබැවින් එය මුදල් උපයමින් සිටී,
ණය ගෙවා අපගේ ව්‍යාපාරය ඉතිරි කර ගැනීම.
මගේ අම්මා මට බල්ගෝගි හදනවා,
මම ඇයට සතයක්වත් ගෙනාවේ නැතත්.
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම හරි.
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ,
ඒ වගේම මම ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරයි.
නමුත් මම කවදාවත් මේක විහිළුවක් ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
ඇත්තටම…
ඇත්තටම, ඒක අමාරුයි බය හිතෙන සුළුයි.
නමුත්, මිස්. ඕ,
එය කොතරම් දුෂ්කර හා බියජනක වුවත්,
අපට කෙනෙකු දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිය නොහැක
අප ඉදිරියේ මිය යන සහ උදව් ඉල්ලා සිටින.
ඔබට ප්‍රමාණවත් විශ්වාසයක් ලබා නොදීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් මම සැමවිටම එකම තේරීම කරමි.
මට එය කළ නොහැක.
මේ මම.
අපි නැවත සෝල් වෙත යමු.
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
වැදගත් දේ මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වොත්
අපි ලයිට් වලට ඇවිදින්න ඕනේ,
ඒක ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා දැන් තරහ තියාගෙන ඉන්නවද?
-දැන් මොකද?
-එන්නකෝ.
අවවාදයයි: ස්ලිප්පරි තට්ටුව
ස්ලිප් විරෝධී බූට් සපත්තු පළඳින්න
බලන්න කවුද කියලා. ඔය දෙන්නම සෝල් වලින් නේද?
-හෙලෝ.
හේයි, එතන.
මළ රාත්‍රියේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හේතුවක් නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
-නැහැ.
-ඔව්.
-ඔයා හරි.
-කොච්චර ලස්සනද.
නෑ, අපි එහෙම නෑ.
ඔයාලා දෙන්නා දිහා බලන්න.
මේ මාළුවා මොකක්ද?
මේවා මැකරල්,
මේවා අශ්ව මැකරල්.
හේයි, කැප්ටන්!
අද හොඳ වැඩක්.
අශ්ව මැකරල් තරමක් නැවුම්.
කැප්ටන්, මේවා කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔබ දන්නේ නැහැ මේ විශාල මුහුදේ කොහෙද කියලා.
ඒ අපේ රට ළඟ මුහුද.
නමුත් ඔවුන් මෙහි පිහිනා ඇති
බොහෝ දුර සිට,
පැසිෆික් සාගරයේ කොහේ හරි.
හේයි, ජියොන්ග්-ගන්! එන්න.
සමාවෙන්න, කැප්ටන්.
මාර්ගය වන විට, මෙම බෝට්ටුවට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
එයට මෙක්සිකෝවට ළඟා විය හැකිද?
-මෙක්සිකෝව?
-ඔව්.
එය මෙක්සිකෝවට ගියහොත්,
එය නැව් සුන්බුන් වනු ඇත.
නමුත් දකුණු ඇමරිකාවට ගමන් කරන ධීවර බෝට්ටු තිබේ.
ඔබට එහි
ගැඹුරු මුහුදේ ධීවර යාත්‍රා සොයාගත හැකිය.
ඔවුන් දකුණු ඇමරිකාවට පමණක් යන්නේ නැත.
ඔවුන් ඇලස්කාවට, යුරෝපයට සහ ලොව පුරා යති.
ඇයි?
-ඔයාට එකකට නගින්න ඕනද?
-නෑ, අපි නෙවෙයි.
ඒක අමතක කරන්න.
නැවට නැග්ගාට පස්සේ,
ඔබ අවම වශයෙන් අවුරුදු දෙකක් එහි ඉන්නවා.
කොහොම හරි,
මට ඒ වගේ නැවක් කොහෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
FV IMAGIN
හායි, කැප්ටන් මෙතනද?
කැප්ටන්! සර්!
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
හෙලෝ.
මගේ නම ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් ආයතනයේ කන්ග් තේ-පූං.
අපි ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න හිතුවා, සර්.
ඔබ ඔබේ නැවේ සපත්තු වැනි විවිධ අයිතම පටවනවාද?
අපට ආරක්ෂිත සපත්තු 5,000 ක් තිබෙනවා
ඒවා ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔබට ඒවා මෙක්සිකෝවට නැව්ගත කළ හැකිද?
ඔහු ඔව් කිව්වද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-හරිද?
පිරිමි ළමයි.
-ඒක වැඩ කළාද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මොකක්ද? ඇයි?
-යහපත!
-ඒ මොකක්ද?
-ඉන්න! ඇයි?
-ඇයි?
අභිලාෂයේ පුරාවෘත්තය
ටයිෆූන් පවුල
ඇයි ඔයා මාව කරදරයට පත් කරන්නේ?
ඔයා පන්ක්!
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර හානියක් කළාද කියලා?
කෑන්ග් තේ-පූංව බිම දාන්න ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් තියෙනවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මේක විකුණන්න ඕන,
නමුත් මම කොහෙන් පටන් ගන්නද දන්නේ නැහැ.
අපි දැන් තායිලන්තයට අපනයනය කිරීමට පටන් ගනිමු.
මිස් ඕ මි-සෙඕන් අලෙවියේ සිටීම සුදුසු යැයි මම නොසිතුවෙමි.
නමුත් මිස් ඕ යනු ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි වෙළෙන්දා ය.
ඔබ සිනාසෙන විට, ඔබ ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️